1. ¿Qué diferencia observaron entre los valores iniciales con malloc y calloc?
Malloc va a reservar memoria, pero no la inicializa, Calloc reserva memoria, la inicializa en cero y empieza en cero.

2. ¿Qué sucede si en realloc piden un tamaño más grande que el original? ¿y más
pequeño?
Si es más grande, la memoria se expande y los valores inciales se deben de llenar manualmente; si es mas pequeño la memoria se reduce y los datos que no entren se pierden.

3. ¿Qué pasa si olvidan llamar a free?
La memoria que este reservada se queda ocupada, provocando que el sistema pueda quedarse sin espacio, también pueden haber fugas de memoria.
