1. ¿Qué diferencia hay entre una lista doblemente ligada y una circular doblemente ligada?
En la lista circular se conecta el ultimo nodo con el primero y viceversa, lo que forma un ciclo, en una simple hay un inicio y un fin que apunta a NULL, por lo que en una circular podemos recorrer la lista continuamente sin terminar.

2. ¿Qué errores pueden causar ciclos infinitos al recorrer una lista circular?
Si no actualizamos correctamente los punteros siguiente o anterior al insertar o eliminar todos, también si usamos un bucle que no tenga la condición de parada que vuelva al nodo inicial.

3. ¿Qué tipo de aplicaciones reales usan este tipo de listas (por ejemplo,reproductores multimedia, navegación en historial, juegos)?
Reproductores de música que permiten pasar al siguiente o anterior archivo en un ciclo, sistemas con buffers circulares o estructuras de historial que se recorre de manera infinita.
