1. ¿Por qué en la cola circular no se desperdician posiciones como en la cola lineal?
Cuando en la ejecución el índice llega al final del arreglo se reinicia con el módulo (%MAX), por lo que utiliza los espacios libres que ya se desencolaron.

2. ¿Qué pasa cuando el índice final llega al final del arreglo?
Vuelve al inicio o la posición cero y continua con el ciclo.

3. ¿Qué sucede si intentas encolar cuando la cola está llena?
No se inserta el elemento y se indica error porque ya no hay espacio.
