1. ¿Qué diferencia tiene el deque frente a la cola circular normal?
Deque permite insertar y eliminar elementos de en frente y la parte trasera, en la cola circular solo se insertan elementos por atrás y se eliminan por delante.

2. ¿Qué operaciones permiten simular tanto FIFO como LIFO?
Para FIFO, insert_rear y delete_front
Para LIFO, insert_rear y delete_rear

3. Investiga que aplicaciones prácticas tiene deque.
Implementa cachers, maneja algoritmos de búsqueda, recorre grafos y maneja buffers circulares.
