1. ¿Qué diferencias notaron entre el orden de salida de la pila y de la cola?
La pila utiliza LIFO, el último elemento que entra es el primero que sale, en cambio la cola utiliza FIFO y el primer elemento que entra es el que sale primero.

2. ¿Qué sucede si intentan hacer pop en una pila vacía o dequeue en una cola vacía?
Se manda un error, debido a que ya no hay elementos por extraer.

3. ¿Qué sucede si intentan insertar más elementos que la capacidad máxima?
No se aceptan más datos, en la pila se provoca un desbordamiento y en la cola se produce un error por falta de espacio.
